1) Аналоговый сигнаал — сигнал, порождаемый физическим процессом, параметры которого можно измерить в любой момент времени.

2) Телевизор, пылесос, кондиционер, холодильник, телефон, компьютер, принтер, утюг

3) У них больше возможностей.

4) Оцифровка — описание объекта, изображения или аудио-видеосигнала в виде набора дискретных цифровых замеров этого сигнала или объекта, при помощи той или иной аппаратуры, то есть перевод его в цифровой вид, пригодный для записи на электронные носители.  Да. Если частота дискретизации слишком мала, тогда в процессе оцифровки некоторые детали будут утрачены.

5) Интервал - это промежуток времени между соседними отсчетами в масштабе времени. Частота дискретезации определяет количество выборок данных в единицу времени, взятых из непрерывного сигнала для последующей оцифровки и хранения в памяти.

6) Чем выше частота дискретизации, тем меньше информации при кодировании теряется, но объем файла увеличивается.

7) 8 000 Гц, 11 025 Гц,  16 000 Гц, 22 050 Гц,  32 000 Гц, 44 100 Гц.

8) Ширина полосы сигнала, оцифровываемого аналого-цифровым преобразователем (АЦП) осциллографа. Желаемое время захвата. Дальнейшие действия с захваченным сигналом.

9) Потому что человеческое ухо тяжело воспринимать частоту выше.

10) Для скрытия обмена данными сигнал смещён в область ультразвука и передача ведётся на частоте от 18кГц до 24кГц, находящейся вне слышимого диапазона у большинства взрослых людей. Среди факторов, влияющих на дальность и скорость передачи, отмечается наличие посторонних звуков, препятствия между приёмником и передатчиком, ориентация и размер громкоговорителя. В качестве меры для противодействия использованию колонок вместо микрофона рекомендуется подключать устройства вывода звука через специальные фильтры.

11)Дискретизация по уровню – это представление непрерывного ряда информационных аналоговых сигналов в виде дискретного ряда.

12)Звуковая карта.

13) Разрядность – это количество бит цифровой информации для кодирования каждого сэмпла. Влияет на точность измерения входного сигнала.

14) Достоинства: точность при копировании и передачи звукового потока - оригинал ничем не отличается от копии, более широкий выбор программ и систем. Недостатки: сигнал в цифровом виде является промежуточной стадией и точность конечного аналогового сигнала будет зависеть от того, насколько подробно и точно будет описана координатами звуковая волна.

15) Звук оцифровывается  в последовательность чисел, что и называется оцифрованным звуком.Для удобства хранения  оцифрованного звука и для уменьшения требуемого объема памяти, этот поток чисел сжимается или кодируется. В результате получается новая последовательность чисел, занимающая значительно меньший объем. Собственно алгоритм кодирования и порядок записи полученной цифровой информации и называют форматом хранения оцифрованного звука.

16) Потоковый звук - это это метод прямой передачи аудио на ваше устройство, не требующий загрузки на него файлов из сети.

17) Кодирование сильно похожее на ноты.

18) Волновая таблица - это название, данное небольшому количеству цифрового звука, который воспроизводится циклически.

19) Многоканальный звук предполагает передачу звуковой информации зрителю не через один канал, а через несколько.

20) Файлы с расширением MIDI.

21) Это электрическое пианино.

22) Достоинства: кодирование мелодии происходит без потери информации, файл имеет значительно меньший объём по сравнению с оцифрованным звуком той же длительности. Недостатки: произвольный звук в таком формате закодировать невозможно.

23) Потому что используютсяч различные синтезаторы.

24) Точное совпадение несколько процессов.

25) 48 кГц

26) При меньшей частоте человеческий глаз уже успевает отслеживать смену кадров, из-за чего возникает мерцание и дёрганость движений.

27) Потому что изображения, создаваемые в растровых программах, всегда занимают много памяти.

28) Сжатие данных с потерями — метод сжатия данных, при использовании которого распакованные данные отличаются от исходных, но степень отличия не существенна с точки зрения их дальнейшего использования.

29) MP4. MOV. WMV. AVI. AVCHD. FLV. F4V. SWF. MKV. WEBM. HTML5.
